1.Jest, 是由Facebook发布的开源的、基于Jasmine的Javascript的单元测试框架。npm run test来启动单元测试。
  https://blog.csdn.net/duola8789/article/details/80197560。
2.yarn.lock, 文件是自动生成的，也完全Yarn来处理。当你使用Yarn CLI添加/升级/删除 依赖项的时，
  它将自动更新到您的yarn.lock文件。不要直接编辑这个文件，因为很容易破坏某些东西。
3. package-lock.json, npm最新的版本就开始提供自动生成package-lock.json功能，为的是让开发者知道只要你保存了源文件，到一个新的机器上、或者新的下载源，
  只要按照这个package-lock.json所标示的具体版本下载依赖库包，就能确保所有库包与你上次安装的完全一样。
  原来package.json文件只能锁定大版本，也就是版本号的第一位，并不能锁定后面的小版本，你每次npm install都是拉取的该大版本下的最新的版本，
  为了稳定性考虑我们几乎是不敢随意升级依赖包的，这将导致多出来很多工作量，测试/适配等，
  所以package-lock.json文件出来了，当你每次安装一个依赖的时候就锁定在你安装的这个版本。
4.module-alias, 提供了在node环境下的路径别名功能。